The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Oh, yeah! Can you hear this voice?
ඔහ්, ඔව්! ඔයාට මේ කටහඬ ඇහෙනවද?
Oh, yeah! It's hoarse from yelling.
ඔහ්, ඔව්! කෑ ගහනකොට ගොරෝසුයි.
Oh, yeah! Until your heart can hear it...
ඔහ්, ඔව්! ඔබේ හදවතට එය ඇසෙන තුරු...
Oh, yeah! Oh, yeah!
ඔහ්, ඔව්! ඔහ්, ඔව්!
The moon and sun high-five.
සඳ සහ හිරු පහ හයි කරයි.
Are you sure you're not forgetting something?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වෙන්නේ නෑ කියලා?
When you're not here to make me laugh,
ඔයා මාව හිනස්සන්න මෙතන නැති වෙලාවට,
even what I'm looking for can't be found.
මම සොයන දේ පවා සොයාගත නොහැක.
Snowing, be honest with yourself and smile,
හිම වැටෙනවා, ඔබටම අවංක වී සිනාසෙන්න,
because when two people lay close, time overlaps.
මොකද දෙන්නෙක් ළඟින් ඉන්නකොට කාලය අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Don't say goodbye!
සමුගන්න එපා!
Last time on Fairy Tail!
Fairy Tail එකේ අන්තිම වතාවට!
Why the heck do I have to go with you?
ඇයි මම ඔයත් එක්ක යන්න ඕන?
Then don't come!
එහෙනම් එන්න එපා!
I want you two to lend me your strength.
මට ඔය දෙන්නම ශක්තිය දෙන්න ඕන.
Eisenwald?
අයිසන්වෝල්ඩ්?
We're going to stop their evil plan!
අපි ඔවුන්ගේ නපුරු සැලැස්ම නවත්වන්නයි යන්නේ!
Natsu!
නට්සු!
The flute of curse, Lullaby!
ශාපයේ නළාව, නැළවිලි!
Master is in trouble!
මාස්ටර් කරදරයක!
So this is the true form of Lullaby?
ඉතින් මේකද Lullaby එකේ සැබෑ ස්වරූපය?
You went overboard!
ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගියා!
This footprint... Yes, there's no mistake.
මේ පා සලකුණ... ඔව්, කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
It's already been two days since they passed by here.
ඔවුන් මෙහි ගොස් දැනටමත් දින දෙකක් ගත වී ඇත.
That's plenty of time to reach Magnolia from here.
මෙතන ඉඳන් මැග්නෝලියාවට යන්න ඒ තරම් කාලයක් තියෙනවා.
I wonder if something happened to them?
මට කල්පනා වෙන්නේ එයාලට මොනවා හරි උනාද කියලා?
Anyway, let's go back and give our report.
කොහොම හරි, අපි ආපහු ගිහින් අපේ වාර්තාව දෙමු.
We're not going after them?
අපි උන් පස්සෙන් යන්නේ නැද්ද?
This woman is Bisca Moulin.
මේ කාන්තාව බිස්කා මවුලින්.
This man is Alzack Connel.
මේ මිනිසා ඇල්සැක් කොනෙල්.
Both of them are Fairy Tail wizards.
ඔවුන් දෙදෙනාම සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ.
I see. This is a problem.
මට පේනවා. මේක ප්‍රශ්නයක්.
And we've received a notice from the Council, too...
ඒ වගේම අපිට කවුන්සිලයෙන් දැන්වීමක් ලැබුණා...
Well, I was planning on going after them, but...
හොඳයි, මම ඔවුන් පසුපස යන්න සැලසුම් කළා, නමුත්...
No, we couldn't.
නැහැ, අපිට බැරි වුණා.
That path went deep into Clover Canyon.
ඒ මාර්ගය ක්ලෝවර් කැනියොන් ගැඹුරට දිව ගියා.
Even experienced hunters from Hunter Guilds can't get out once they loose their bearings.
හන්ටර් ගිල්ඩ්ස් හි පළපුරුදු දඩයම්කරුවන්ට පවා ඔවුන්ගේ බෙයාරිං නැති වූ පසු පිටතට යා නොහැක.
A great natural labyrinth, huh?
නියම ස්වභාවික ලිබ්‍රින්ත් එකක් නේද?
Why would they head there?
ඔවුන් එහි යන්නේ ඇයි?
They must have some reason.
ඔවුන්ට යම් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
Well, Master is with them, so it shouldn't be a problem, but...
හොඳයි, මාස්ටර් ඔවුන් සමඟ ඉන්නවා, ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ, නමුත්...
Natsu Eats a Village!
නට්සු ගමක් කනවා!
Come on, Happy! You're lost again, aren't you?
එන්න, සතුටුයි! ඔයා ආයෙත් අතරමං වෙලා නේද?
We've been walking and walking, but we haven't gotten to Magnolia yet!
අපි ඇවිදිමින් ඇවිද ගියත්, අපි තවමත් මැග්නෝලියා වෙත ගොස් නැත!
You sense-of-direction-less cat!
දිශාවක් නැති පූසෙක්!
This place is known as Web Valley, as it is filled with innumerable fissures from an ancient earthquake.
පුරාණ භූමිකම්පාවකින් ඇති වූ ගණන් කළ නොහැකි ඉරිතැලීම් වලින් පිරී ඇති බැවින් මෙම ස්ථානය වෙබ් නිම්නය ලෙස හැඳින්වේ.
As was mentioned before, it is said a great number of souls have gotten lost here, never to return.
කලින් සඳහන් කළ පරිදි, මෙහි කිසිදා ආපසු නොඑන ලෙස බොහෝ ආත්ම අතරමං වී ඇති බව කියනු ලැබේ.
How rude! I wasn't lost before. This is the first time.
කොච්චර රළුද! මම මීට කලින් අතරමං වෙලා නැහැ. මේක තමයි පළවෙනි වතාව.
I don't care if it's your first time or your last; the fact is, we're lost!
ඒක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද අන්තිම වතාවද කියලා මට වැඩක් නෑ; ඇත්ත තමයි, අපි අතරමං වෙලා!
I'm starving...
මම බඩගින්නේ...
Stop reminding me! It's only making me hungrier!
මට මතක් කරන එක නවත්තන්න! ඒකෙන් මට බඩගිනි වැඩි වෙනවා විතරයි!
Well I'm hungry and that's that!
මට බඩගිනියි, එච්චරයි!
Then stop going on about it already!
එහෙනම් ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
Indeed...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
I'm hungry!
මට බඩගිනියි!
Not you, too!
ඔයාත් නෙවෙයි!
Enough.
ඇති.
It sounds like your stomach just went "gu..."
ඔයාගේ බඩ "ගු..." ගියා වගේ.
It said "gu..."
ඒකෙ "ගු..." කියලා තිබුණා.
It did not. You're hearing things.
එහෙම වුණේ නැහැ. ඔයා දේවල් අහනවා.
Nice cover-up there.
හොඳ ආවරණයක් තියෙනවා.
What's so exciting?
මොකක්ද ඒ තරම් උද්යෝගිමත්?
Natsu, look at that!
නට්සු, අර බලන්න!
I can fly!
මට ඉගිලෙන්න පුළුවන්!
You can fly!
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්!
Can you fly?
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්ද?
It's the legendary delicacy, the winged fish!
ඒ ජනප්‍රිය ප්‍රණීත ආහාරය, පියාපත් සහිත මාළුවා!
They're super tasty!
ඒවා සුපිරි රසයි!
Yum, yum, yum, yum, yum, yum!
රසයි, රසයි, රසයි, රසයි, රසයි!
Legendary delicacy?
පුරාවෘත්තීය ප්‍රණීතභාවය?
Winged fish...
පියාපත් සහිත මාළු...
Looks good to me!
මට නම් හොඳයි වගේ!
Good going, Happy! Well done!
හොඳින් කරගෙන යනවා, සතුටුයි! හොඳින් කළා!
You are all way too hungry.
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳටම බඩගිනියි.
Your stomach agrees with us.
ඔයාගේ බඩ අපිත් එක්ක එකඟයි.
Yeah...
ඔව්...
Okay, we're fishing!
හරි, අපි මාළු අල්ලනවා!
Damn... Just when you think you've hooked one, it's gone.
අපරාදේ... ඔයා එකක් අල්ලගත්තා කියලා හිතනකොටම ඒක ඉවරයි.
I'm gonna do my best!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
They don't really look all that tasty to me, however...
කොහොම වුණත් ඒවා මට එච්චර රසවත් නැහැ වගේ පේනවා...
Shut up and fish.
කට වහගෙන මාළු අල්ලන්න.
At this rate, it doesn't matter as long as they're edible.
මේ විදියට බැලුවොත්, ඒවා ආහාරයට ගත හැකි තාක් කල් කමක් නැහැ.
You're that hungry?
ඔයාට එච්චර බඩගිනිද?
I want to eat a winged fish! They look delicious!
මට පියාපත් සහිත මාළුවෙක් කන්න ඕන! ඒවා හරිම රසයි!
They're a legendary delicacy!
ඒවා ජනප්‍රිය ප්‍රණීත ආහාරයක්!
I gave up.
මම අත්හැරියා.
So much for willpower!
අධිෂ්ඨාන ශක්තිය සඳහා බොහෝ දේ!
But I couldn't catch even one...
ඒත් මට එකක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණා...
You're hungry, right? Then keep trying.
ඔයාට බඩගිනියි නේද? එහෙනම් උත්සාහ කරන්න.
Don't give up, 'kay?
අතහරින්න එපා, හරිද?
Lucy, you meanie!
ලුසී, ඔයා කියන්නේ!
But I was encouraging you!
නමුත් මම ඔබව දිරිමත් කළා!
That was pretty tough.
ඒක හරිම අමාරුයි.
In the end we only got one...
අන්තිමට අපිට එකක් විතරයි ලැබුනේ...
Happy, eat it.
සතුටුයි, කන්න.
I can't just eat it by myself...
මට තනියම කන්න බෑ...
If we split it up, it'll only make us hungrier!
අපි ඒක බෙදුවොත්, ඒකෙන් වෙන්නේ අපිව තවත් බඩගිනි වෙන එක විතරයි!
Don't hold back! Eat, eat!
පස්සට වෙන්න එපා! කන්න, කන්න!
Right then! Thanks!
එහෙනම්! ස්තූතියි!
Sure seems like he's enjoying that fish there... Lucky him...
ඇත්තටම එයා එතන මාළු රස විඳිනවා වගේ... එයාගේ වාසනාව...
Gross!
ගොරෝසුයි!
It's gross?!
ඒක පිළිකුල් සහගතද?!
Anyway...
කොහොම හරි...
...I'm completely...
...මම සම්පූර්ණයෙන්ම...
...starving...
...බඩගිනියි...
A village!
ගමක්!
Houses!
නිවාස!
And so, there's probably...
ඉතින්, බොහෝ විට ... තිබෙන්නට ඇත.
Food!
කෑම!
There's no one here.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
It does seem really quiet for a village.
ගමකට නම් ඇත්තටම ඒක හරිම නිහඬ බවක් පේනවා.
Maybe they're taking an afternoon nap.
සමහරවිට ඔවුන් දහවල් නින්දක් ගන්නවා ඇති.
Hey! Anybody here?
හේයි! මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
We're so hungry, we're about to faint!
අපිට හොඳටම බඩගිනියි, අපි ක්ලාන්ත වෙන්නයි යන්නේ!
Somebody give us food!
කවුරුහරි අපිට කෑම දෙන්න!
That's a little blunt, you famished cat.
ඒක ටිකක් මෝඩ කතාවක්, බඩගින්නේ ඉන්න පූසා.
Are they really all taking a nap?
ඇත්තටම ඒ හැමෝම නිදාගන්නවද?
Or maybe the whole village got drunk, and they're all passed out?
නැත්නම් සමහරවිට මුළු ගමම බීලා, හැමෝම සිහිසුන් වෙලා ඇති?
I think you're talking about Fairy Tail...
මම හිතන්නේ ඔයා කතා කරන්නේ ෆෙයරි ටේල් ගැන කියලා...
There, too!
එතනත්!
Argh, this is annoying!
ආහ්, මේක කරදරකාරීයි!
As long as I can get my strength back, I'll eat anything!
මට මගේ ශක්තිය නැවත ලැබෙන තාක් කල්, මම ඕනෑම දෙයක් කනවා!
Hey, you aren't considering robbing the place, are you?
හේයි, ඔයා ඒ තැන කොල්ලකන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
You had the same idea, didn't you?
ඔයාටත් ඒ අදහසම තිබුණා නේද?
Hey, anyone home?
හේයි, ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
Give us something to eat, please!
කරුණාකර අපට කෑමට යමක් දෙන්න!
Yup, there's no one here.
ඔව්, මෙතන කවුරුත් නැහැ.
Anyway, let's eat!
කොහොම හරි, අපි කමු!
Okay! It's still good!
හරි! ඒක තාමත් හොඳයි!
Let's eat!
අපි කමු!
Wait.
ඉන්න.
Why?!
ඇයි?!
This is suspicious.
මෙය සැක සහිතයි.
Yeah. It looks like they were just eating.
ඔව්. එයාලා දැන් කනවා වගේ.
Where did the people in this house disappear to?
මේ ගෙදර මිනිස්සු කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
How should I know? Anyway, let's eat, Happy.
මම කොහොමද දැනගන්නේ? කොහොම හරි, අපි කමු, සතුටුයි.
Aye!
අවස්ථාවක්!
I said wait!
මම කිව්වා ඉන්න!
Right!
හරි!
We must investigate this village first.
අපි මුලින්ම මේ ගම ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
You must hold out until then. Hold out a little while-
එතකන් ඔයා ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ. ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න-
Erza, your stomach is overruling you.
අර්සා, ඔයාගේ බඩ ඔයාව පාලනය කරනවා.
Not convincing at all, I see.
කොහෙත්ම ඒත්තු ගැන්විය නොහැකියි, මට පේනවා.
Natsu and Gray, go search for mushrooms or something!
නට්සු සහ ග්‍රේ, හතු හෝ ඒ වගේ දෙයක් සොයන්න!
Do not touch the food in the village!
ගමේ කෑම වලට අත තියන්න එපා!
Master and I will investigate what's going on in the village!
ගමේ මොකද වෙන්නේ කියලා මමයි මාස්ටර්යි හොයලා බලන්නම්!
Fine, I got it.
හොඳයි, මට තේරුණා.
Off we go, Happy.
අපි යනවා, සතුටුයි.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Why mushrooms?
හතු ඇයි?
And we finally found some good looking food...
අන්තිමට අපිට හොඳ කෑම ටිකක් හම්බුනා...
I ain't gonna be satisfied with mushrooms!
මම හතු වලින් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ!
Look, mushrooms!
බලන්න, හතු!
Whoa, they look awesome!
වාව්, ඒවා සුපිරියි!
Why mushrooms?
හතු ඇයි?
You know what?
ඔයා දන්නවා ද?
What?
කුමක් ද?
Natsu's going to eat a poisonous one like those "laughing shrooms."
නට්සු කන්න යන්නේ අර "හිනා වෙන ෂූම්ස්" වගේ විෂ සහිත එකක්.
It's one of his signature gags!
ඒක එයාගේ අත්සන විහිළු වලින් එකක්!
What are you talking about, Happy?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, සතුටුයි?
I ain't gonna do a dumb joke like that...
මම ඒ වගේ මෝඩ විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ...
Master...
මාස්ටර්...
I was just i-investigating!
මම මේ විමර්ශනය කරමින් හිටියේ!
I think I can fill up just on mushrooms, as long as I eat enough of them.
මම හිතන්නේ මට ඇති තරම් හතු කෑවොත් මට හතු විතරක් පුරවා ගන්න පුළුවන්.
Setup complete! Now wait for it...
පිහිටුවීම සම්පූර්ණයි! දැන් එය එනතුරු රැඳී සිටින්න...
Fine, then hurry and pick them.
හරි, එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ඒවා ගන්න.
Natsu, are you okay?
නට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
See, here it comes!
බලන්න, මෙන්න එය එනවා!
What a shock!
මොනතරම් කම්පනයක්ද!
I'm just as surprised myself!
මටත් ඒ වගේම පුදුමයි!
I guess they weren't "laughing shrooms..."
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ "හිනා වෙන ෂෝම්..." නෙවෙයි.
You're disappointed?
ඔබ කලකිරීද?
What's all the fuss about?
මොකක්ද මේ කලබලේ?
Your heads. Look at your heads.
ඔයාගේ ඔළු. ඔයාගේ ඔළු බලන්න.
Huh?
හහ්?
What the heck is with that mushroom?
ඒ හතු වල තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
You should talk with a giant friggin' mushroom growin' out of your head!
ඔයා කතා කරන්න ඕන ඔයාගෙ ඔලුවෙන් හැදෙන යෝධ හතු පිපෙන්නාක් වගේ!
Trying to spruce up your image?
ඔබේ ප්‍රතිරූපය අලංකාර කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
Why aren't they worried about themselves?
ඔවුන් තමන් ගැන කරදර නොවන්නේ ඇයි?
Looks good on you! Too good!
ඔයාට හොඳයි වගේ! ගොඩක් හොඳයි!
Hey, droopyeyes... Did you just laugh at me?
හේයි, ඩ්‍රොපීයියේස්... ඔයා මට හිනා වුනාද?
And you're snickering like a damn fool!
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙනවා!
Don't fight with mushrooms growing out of your heads!
ඔබේ හිසෙන් වැඩෙන හතු සමඟ සටන් නොකරන්න!
So?
ඉතින්?
There is no one here, as we thought.
අපි හිතුව වගේ මෙතන කවුරුත් නෑ.
This village is deserted.
මේ ගම පාළුයි.
Despite there being evidence that people had just been living here.
මිනිසුන් මෙහි මෑතකදී ජීවත් වූ බවට සාක්ෂි තිබුණත්.
What is this seam?
මේ මැහුම් එක මොකක්ද?
This isn't a normal crack between the rocks.
මේක සාමාන්‍ය පර්වත අතර පැල්මක් නෙවෙයි.
It seems to have some purpose.
ඒකෙ මොකක් හරි අරමුණක් තියෙනවා වගේ.
Hey, you're acting like idiots!
හේයි, ඔයා මෝඩයෝ වගේ හැසිරෙන්නේ!
Lucy, I found an extra big one!
ලුසී, මට තවත් ලොකු එකක් හම්බුනා!
R-Really?
ඇත්තටම?
But doesn't that look a bit suspicious?
නමුත් ඒක ටිකක් සැක සහිත බවක් පේන්නේ නැද්ද?
Let me see...
කෝ මම බලන්න...
Whoa, it's huge!
වාව්, ඒක ලොකුයි!
One of these'd last us for two days!
මෙයින් එකක් අපට දින දෙකක් පවතිනු ඇත!
Why don't you two do something about the mushrooms on your heads?
ඔයාලා දෙන්නම ඔළුවේ තියෙන හතු වලට මොනවා හරි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Wait, Happy, don't!
ඉන්න, සතුටුයි, එපා!
It might be poisonous! Spit it out! Spit it out!
ඒක විෂ සහිත වෙන්න පුළුවන්! කෙළ ගහලා දාන්න! කෙළ ගහලා දාන්න!
But it's yummy!
ඒත් ඒක රසයි!
I guess everyone ends up like this.
මම හිතන්නේ හැමෝම මෙහෙමයි අන්තිමට වෙන්නේ.
I wonder how the people from the village ate them?
ගමේ මිනිස්සු ඒවා කෑවේ කොහොමද කියලා මට පුදුමයි.
They all must have been like us!
ඒ හැමෝම අපි වගේ වෙන්න ඇති!
I bet the name of that village is "Mushroom Village!"
මම හිතන්නේ ඒ ගමේ නම "හතු ගම්මානය!" කියලා.
It's not as funny the second time!
දෙවෙනි වතාවේ ඒක ඒ තරම් විහිළුවක් නෙවෙයි!
That's not the problem, here!
ඒක නෙවෙයි මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ!
Wait a sec... I think your mushroom is growing.
තත්පරයක් ඉන්න... මම හිතන්නේ ඔයාගේ හතු වැඩෙනවා.
Why does Natsu get all the good gags?
නට්සුට හැම හොඳ විහිළුවක්ම ලැබෙන්නේ ඇයි?
There's a second seam here.
මෙතන දෙවෙනි මැහුම් එකක් තියෙනවා.
What?
කුමක් ද?
What's that?
එය කුමක් ද?
Huh?
හහ්?
Your mushroom's disappeared!
ඔයාගේ හතු නැති වෙලා!
Happy, you're the only one who still has one.
සතුටුයි, තාමත් එකක් තියෙන එකම කෙනා ඔයා.
Erza, Gramps!
අර්සා, සීයලා!
It's funny, but why's the joke on me?!
ඒක විහිළුවක්, ඒත් ඇයි මට මේ විහිළුව?!
Erza!
එර්සා!
Be careful, Happy!
පරිස්සමෙන් ඉන්න, සතුටුයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
W-What's going on?
W-මොකද වෙන්නේ?
Wow! That's the first time a house ever waved at me!
වාව්! ඒ තමයි ගෙයක් මට අත වනපු පළවෙනි වතාව!
That's what your focused on?
ඒකටද ඔයා අවධානය යොමු කළේ?
This is...
මෙය...
Let's do it, Gramps.
අපි ඒක කරමු සීයලා.
Wait!
ඉන්න!
Why?
ඇයි?
Climb up high.
ඉහළට නගින්න.
I want to check something.
මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
Everyone, come.
හැමෝම එන්න.
Don't get separated!
වෙන් වෙන්න එපා!
I don't get this at all!
මට මේක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
Master, that was a magic circle!
ගුරුතුමනි, ඒක මැජික් චක්‍රයක්!
All those seams you found were part of a magic circle.
ඔබ සොයාගත් ඒ සියලු මැහුම් මැජික් කවයක කොටසක් විය.
And that magic circle is the catalyst to activate the long banned sealing magic, Alive!
ඒ මැජික් කවය තමයි දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ තහනම් කර තිබූ මුද්‍රා තැබීමේ මැජික් එක සක්‍රීය කිරීමට උත්ප්‍රේරකය, සජීවී!
Alive?
ජීවතුන් අතරද?
Have a look.
බලන්න.
It's as you see it.
ඒක ඔයාට පේන විදියට.
A magic that turns formerly inanimate objects into living, moving creatures.
කලින් අජීවී වස්තූන් ජීවමාන, චලනය වන ජීවීන් බවට පත් කරන මායාවක්.
The people of the village activated such forbidden magic,
ගමේ මිනිස්සු එවැනි තහනම් මැජික් ක්‍රියාත්මක කළා,
but they ended up as food for the monsters, not the other way around.
නමුත් ඒවා අවසානයේ රාක්ෂයන්ට ආහාර බවට පත් විය, අනෙක් අතට නොවේ.
But why would they do something so dangerous?
නමුත් ඔවුන් එතරම් භයානක දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
This is a dark guild's village.
මේක අඳුරු සංසදයක ගම්මානයක්.
What?
කුමක් ද?
When I investigated the shed at that first house, I found a number of magical tools.
මම ඒ මුල් ගෙදර ගබඩාව පරීක්ෂා කළ විට, මට මැජික් මෙවලම් ගණනාවක් හමු විය.
And not a one of them was for good.
ඒ එකක්වත් යහපත සඳහා නොවීය.
A dark guild, eh? They're probably plotting something evil and did themselves in.
අඳුරු සංසදයක් නේද? ඔවුන් බොහෝ විට නපුරු දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරමින් ඔවුන්ම එයට හසු වෙන්න ඇති.
However!
කෙසේ වෙතත්!
Their despair is our happiness.
ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම අපගේ සතුටයි.
Gramps, what are you talking about?
ආච්චිලා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
I did say that these things were alive, yes?
මම කිව්වා මේ දේවල් ජීවමානයි කියලා, හරිද?
If they're alive...
ඔවුන් ජීවතුන් අතර නම්...
...you can eat them!
...ඔයාට ඒවා කන්න පුළුවන්!
Don't stand there naked with a creepy grin!
බියකරු සිනහවක් පාමින් නිරුවතින් එහි නොසිටින්න!
Well then, let's eat!
හොඳයි එහෙනම්, අපි කමු!
Yay, it's chow time!
ඔව්, දැන් චව් වෙලාව!
At this rate we can't be picky about taste!
මේ විදියට බැලුවම අපිට රසය ගැන තෝරා බේරා ගන්න බෑ!
Erza, you're that hungry?
අර්සා, ඔයාට එච්චර බඩගිනිද?
Food, food, food!
කෑම, කෑම, කෑම!
H-Hey!
හේයි!
Don't forget to save me some!
මට ටිකක් ඉතුරු කරන්න අමතක කරන්න එපා!
Hey jerks! You have any idea who you're dealin' with?
හේයි ජරාවනේ! ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
I'm the number one flame-griller in all of Fairy Tail!
මම තමයි Fairy Tail එකේ අංක එකේ ගිනි සිළුව ඇඹරෙන්නේ!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
First, we cook 'em nice and thorough...
මුලින්ම අපි ඒවා හොඳින් හා හොඳින් උයනවා...
And then...
ඊළගට...
Steam them covered for a bit.
ඒවා වසා දමා ටික වේලාවක් තැම්බෙන්න තබන්න.
Shouldn't really have dessert right off the bat, but beggars can't be choosers.
අතුරුපස ඇත්තටම මුල ඉඳන්ම කන්න හොඳ නැහැ, නමුත් යාචකයින්ට තේරීම් කරන්නන් වෙන්න බැහැ.
Ice Make Fishnet!
අයිස් වලින් මාළු දැලක් හදමු!
Sherbet is finished. Let's have a bite.
ෂර්බට් ඉවරයි. අපි ටිකක් බීලා ඉමු.
It's a close call which is more gross, a winged fish or a chair, but...
ඒක ටිකක් අමාරු වැඩක්, පියාපත් සහිත මාළුවෙක් හෝ පුටුවක් වගේ, නමුත්...
Erza!
එර්සා!
Stand back.
පිටුපසට වන්න.
It's cooking time.
දැන් උයන්න වෙලාව.
C-Cooking?
සී-ඉවුම් පිහුම්?
Requip!
ඉල්ලීම!
Each stick should be around 5 cm long.
එක් එක් දණ්ඩේ දිග සෙන්ටිමීටර 5 ක් පමණ විය යුතුය.
With the width of 4 mm, that's the way.
පළල 4 මි.මී., ඒ තමයි විදිහ.
You're taking this too seriously!
ඔයා මේක බැරෑරුම්ව සලකනවා වැඩියි!
Besides, Erza... That outfit...
ඊට අමතරව, එර්සා... ඒ ඇඳුම...
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Ice Make Knuckle!
අයිස් වලින් නකල් හදමු!
I'm starving...
මම බඩගින්නේ...
Aren't they done yet?
ඒවා තාම ඉවර නැද්ද?
Time to eat!
කෑමට වෙලාව හරි!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
It's not like you can eat a chair.
පුටුවක් කන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
Lucy.
ලුසී.
You try eating it first.
මුලින්ම ඔයා ඒක කන්න බලන්න.
No, thank you!
නෑ, ස්තූතියි!
Ah, well.
ආහ්, හොඳයි.
That's not right!
ඒක හරි නෑ!
Why did you try and make me eat it first?
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම ඒක කන්න හැදුවේ?
What is he doing?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
I'm sure he'll handle it himself.
මට විශ්වාසයි එයාම ඒක කරයි කියලා.
Now then...
දැන් එහෙනම්...
What does it taste like?
ඒකෙ රස මොන වගේද?
O-Okay then...
ඕ-හරි එහෙනම්...
Well, I guess it's time to try a piece.
හොඳයි, මම හිතන්නේ කෑල්ලක් උත්සාහ කරලා බලන්න කාලය හරි.
Gross!
ගොරෝසුයි!
What the heck? I can't eat this, Gramps!
මොන මගුලක්ද? මට මේක කන්න බෑ සීයේ!
There's gross, and then there's this!
පිළිකුල් සහගතයි, ඊට පස්සේ මේකත් තියෙනවා!
True. It's not something one would call, edible.
ඇත්ත. ඒක කන්න පුළුවන් දෙයක් කියලා කියන්න බෑ.
Don't say that after you made me eat it!
ඔයා මට කන්න සැලැස්සුවාට පස්සේ එහෙම කියන්න එපා!
Your mushroom came off!
ඔයාගේ හතු ගැලවී ගියා!
Who cares about that? Why didn't anyone stop that thing?
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ? ඇයි කවුරුත් ඒ දේ නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
How cruel, Natsu! Why didn't you help?
කොච්චර කෲරද, නට්සු! ඇයි ඔයා උදව් නොකළේ?
You weren't playing around?
ඔයා සෙල්ලම් කරමින් හිටියේ නැද්ද?
But this isn't helping. It doesn't matter how hungry we are, we can't eat this.
නමුත් මේකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ. අපි කොච්චර බඩගිනි වුණත් කමක් නැහැ, අපිට මේක කන්න බෑ.
I guess that's what we get for trying to eat monsters.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපිට රාක්ෂයන් කන්න හදනකොට ලැබෙන්නේ.
Damn it! Now that I realize I can't eat it, I'm really getting hungry!
අනේ මන්දා! දැන් මට ඒක කන්න බෑ කියලා තේරෙනකොට, මට ඇත්තටම බඩගිනියි!
This is awful... To hell with friendship, to hell with my pals!
මේක භයානකයි... මිත්‍රත්වයත් එක්ක අපායකට, මගේ යාළුවොත් එක්ක අපායකට!
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
Natsu!
නට්සු!
You disgusting creatures!
පිළිකුල් සහගත ජීවීන්!
Now I'm angry.
දැන් මට තරහයි.
I'll blow you all away at once!
මම ඔයාලා ඔක්කොම එකපාරටම පුපුරවනවා!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Ice Wall!
අයිස් බිත්තිය!
Me, too!
මටත්!
Gate of the Golden Bull, I open thee!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා!
Taurus!
වෘෂභ!
Nice body as always, I see!
හැමදාම වගේ ලස්සන ශරීරයක්, මට පේනවා!
Yeah, whatever. Get to it.
ඔව්, මොනවා උනත්. වැඩේ පටන් ගන්න.
Did y'all forget me?
ඔයාලා හැමෝම මාව අමතක කළාද?
Rampage!
රම්පේජ්!
There's no end to them.
ඒවාට කෙළවරක් නැහැ.
W-What is it now?
W- දැන් මොකක්ද?
A magic circle?
මැජික් කවයක්ද?
What's that?
එය කුමක් ද?
Wow, pretty!
වාව්, ලස්සනයි!
That's not the issue here!
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි!
You've been focusing on the weirdest things!
ඔයා අමුතුම දේවල් වලට අවධානය යොමු කරලා තියෙනවා!
This is...
මෙය...
Run!
දුවන්න!
I'm starving...
මම බඩගින්නේ...
Seriously!
ඇත්තටම!
I can't walk another inch...
මට තව අඟලක්වත් ඇවිදින්න බෑ...
Then stop showin' off with those wings of yours!
එහෙනම් ඔයාගේ ඔය පියාපත් එක්ක රඟපාන එක නවත්තන්න!
I don't get what happened at all.
මට මොකද වුණේ කියලා කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
Master.
මාස්ටර්.
What?
කුමක් ද?
I don't accept your explanation of what happened before.
කලින් වෙච්ච දේ ගැන ඔයා දෙන පැහැදිලි කිරීම මම පිළිගන්නේ නැහැ.
What did you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
We made a magical circle, and a monster appeared.
අපි මායාකාරී කවයක් හැදුවා, එතනදී රාක්ෂයෙක් පෙනී හිටියා.
All of us were Taken Over by it.
අපි හැමෝම ඒකට යටත් වුණා.
So you were all inside those monsters?
ඉතින් ඔයාලා ඔක්කොම ඒ රාක්ෂයන් ඇතුලේ හිටියාද?
I ate a little of it!
මම ඒකෙන් ටිකක් කෑවා!
When you outsiders entered the village,
ඔබ පිටස්තර අය ගමට ඇතුළු වූ විට,
you activated the magical circle.
ඔබ මැජික් කවය සක්‍රිය කළා.
That magic circle is no longer active!
ඒ මැජික් කවය තවදුරටත් ක්‍රියාකාරී නැහැ!
Why, Gramps?
ඇයි සීයලා?
Don't sweat the details, my boy!
විස්තර ගැන කරදර වෙන්න එපා මගේ කොල්ලා!
Anyway, you all should just be happy that the Take Over has been undone.
කොහොම වුණත්, පවරා ගැනීම අවලංගු වීම ගැන ඔබ සැම සතුටු විය යුතුයි.
If you learn from this harsh lesson and never act in such a reckless manner again, I will refrain from informing the council!
මේ කටුක පාඩමෙන් ඉගෙන ගෙන නැවත කිසි දිනෙක මෙවැනි නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්, මම කවුන්සිලයට දැනුම් දීමෙන් වැළකී සිටිමි!
What do you say?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
I never want to experience this again!
මට ආයේ කවදාවත් මේක අත්විඳීමට අවශ්‍ය නැහැ!
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
We'll never do it again.
අපි ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
I thought that after we defeated the monsters we triggered a switch in the magic circle that would cause it to self-destruct.
මම හිතුවේ අපි රාක්ෂයන් පරාජය කළාට පස්සේ, අපි මැජික් කවයේ ස්විචයක් ක්‍රියාත්මක කළා, ඒකෙන් ඒක ස්වයං විනාශයකට මඟ පාදයි කියලා.
But then, Master...
නමුත් එහෙනම්, මාස්ටර්...
Run!
දුවන්න!
In an instant you saved us, and undid the Take Over spell on the dark guild members.
ඔබ ක්ෂණයකින් අපව බේරා ගත්තා, ඒ වගේම අඳුරු සංසද සාමාජිකයින්ගේ අත්පත් කර ගැනීමේ මන්ත්‍රය ඉවත් කළා.
And erased the magic circle itself.
ඒ වගේම මැජික් කවයම මකා දැමුවා.
Isn't that right?
ඒක හරි නේද?
Could be!
වෙන්න පුළුවන්!
At any rate...
කෙසේ හෝ...
We're starving!
අපි බඩගින්නේ!
Take me away to someplace!
මාව කොහේ හරි අරන් යන්න!
Let's ride on a tin horse, just the two of us.
අපි දෙන්න විතරක් ටින් අශ්වයෙක් පිට නැගලා යමු.
(Go!Go! Let's go! Romance)
(යන්න! යමු! ආදර කතා)
It's sad that my beloved doll can't talk to me...
මගේ ආදරණීය බෝනික්කාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරි එක දුකක්...
Every time I think of you tears start to flow...
ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම ඇස් වලින් කඳුළු ගලාගෙන එනවා...
I'm a crybaby, aren't I?
මම අඬන ළමයෙක් නේද?
In the moon (the moon) at night (at night)
සඳෙහි (සඳෙහි) රාත්‍රියේ (රාත්‍රියේ)
I'm always (I'm always)
මම සැමවිටම (මම සැමවිටම)
searching for the rabbit!
හාවාව හොයනවා!
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
so much it's like I'm under a spell.
මම මන්තර ගුරුකම් වලට ලක් වෙලා වගේ.
This love is a monologue
මේ ආදරය ඒකපුද්ගල කථාවක්
from which I'll never awaken.
එයින් මම කිසිදා අවදි නොවෙමි.
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
since I've completely fallen in love.
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉවරයි.
I wonder what spell I could chant,
මට කල්පනා වෙනවා මට මොන මන්ත්‍රය ජප කරන්න පුළුවන්ද කියලා,
to get through to you?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න?
The perfect thing to say.
කියන්න තියෙන නියම දේ.
Spouting this and that,
මේකයි ඒකයි ඉව කරමින්,
I just love you like crazy!
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි!
One day I want to be able to tell you
දවසක මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ
"You got me."
"ඔයා මාව අල්ලගත්තා."
My words of thanks.
මගේ ස්තූති වචන.
There's nothing more to say!
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ!
Natsu and Erza are actually going to fight?
නට්සු සහ අර්සා ඇත්තටම රණ්ඩු වෙන්නද යන්නේ?
That's right. Natsu has always hated to lose.
ඒක හරි. නට්සු හැමදාම පරාජයට කැමති වුණේ නැහැ.
It's okay not to stop them?
ඒවා නවත්තන්නේ නැතුව හිටියට කමක් නැද්ද?
Don't worry, they do this all the time.
බය වෙන්න එපා, උන් හැමදාම මේක කරනවා.
Anyway, who do you think will win, Lucy?
කොහොමහරි, ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද ලුසී?
Well, Erza I suppose... But then again I hope Natsu doesn't lose either...
හොඳයි, අර්සා මම හිතන්නේ... නමුත් නැවතත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා නට්සුත් පරදින්නේ නැහැ කියලා...
Next time: Natsu vs. Erza!
ඊළඟ වතාවේ: නට්සු එදිරිව එර්සා!
Why don't you challenge Erza for the title of strongest female wizard?
ඇයි ඔයා එර්සාට අභියෝග කරන්නේ නැත්තේ ශක්තිමත්ම කාන්තා මායාකාරිය කියන පදවියට?
Not a chance! But I might be able to beat Happy...
අවස්ථාවක් නෙවෙයි! නමුත් මට හැපීව පරාජය කිරීමට හැකි විය හැකියි...